ax_arrivals -  Activity by individual ICAO hex for all aircraft during one 24-hour period are sub-organized by last two digits of hex code.
Czyli dane dotyczące przylotów z kodami IACO lotnisk, co powoduje że mogę filtrować drugie źródło po WAW

główny plik dotyczący lotów, zmienne:

hex - Unikalny, 24-bitowy identyfikator transpondera samolotu (adres ICAO), pozwalający na jednoznaczną identyfikację maszyny.

flight - Znak wywoławczy (Callsign) lub numer rejsu (np. LOT123), używany w komunikacji z kontrolą lotów.

category - Kategoria statku powietrznego określająca jego typ lub wielkość turbulencji w śladzie aerodynamicznym (np. Heavy, Light).

lat - Szerokość geograficzna aktualnej pozycji samolotu.

lon - Długość geograficzna aktualnej pozycji samolotu.

alt_baro - Wysokość barometryczna, mierzona na podstawie ciśnienia (standardowa wysokość używana w nawigacji lotniczej).

alt_geom - Wysokość geometryczna, mierzona przez GPS/GNSS (niezależna od ciśnienia, dokładniejsza blisko ziemi).

gs - Prędkość postępowa względem ziemi (Ground Speed) wyrażona w węzłach.

track - Rzeczywisty kąt drogi (kierunek, w którym fizycznie porusza się samolot) w stopniach (0-359).

geom_rate - Prędkość pionowa (wznoszenia lub zniżania) oparta na zmianach wysokości geometrycznej.

track_rate - Szybkość zmiany kąta drogi (szybkość skrętu) wyrażona w stopniach na sekundę.

seen_pos - Czas w sekundach, jaki upłynął od ostatniego odebrania sygnału z pozycją (pozwala ocenić aktualność danych).

snapshot_time - Czas (godzina), dla którego pobrano dany zrzut danych z serwera (zmienna dodana przez skrypt).

distance_km - Wyliczona odległość w kilometrach od punktu referencyjnego (Lotniska Chopina w Warszawie) (zmienna dodana przez skrypt).